언제나 감사
하나 둘~
냉정하게 정중하게 정확하게
AKB48~!
오오시마 마이 졸업!!
오오시마 마이 AKB48
졸업...
여러가지 추억들을 담은
마지막 스테이지
자막&싱크:아이링
yh6910@naver.com
오오시마 마이 졸업기념 마라톤기획
본방 2주전 5명에게 시련이!
정직 장기
그것은 서로가 대답하기 어려운 질문을 주고 받으며
고성능의 거짓말 탐지기에 의해 상대의
거짓말을 알게 되는 공포의 심리 게임이다
정직 장기의 팬 여러분 안녕하세요
사회의 사타 마사키입니다
이번이 2번째 인데요
이번에도 해설자 2분이 오셨습니다
먼저 AKB대표 시노다 마리코상입니다
시노다상은 멤버에게 언니같은 존재인데요
오늘은 모두의 속의 속까지
속속히
-뼈속까지가 아니가 속의 속인가요?
속속 드러내도록
변함없이 적당
잘 모르겠는데요
그리고 세끼의 밥보다 거짓말이 좋은
오우소 키요토상입니다
오우소상 2번째인데요
3번째 입니다
과연 거짓말했네요
거짓말이 소심한 명인
오늘의 대국은
천연소녀 [코지마 하루나]
VS 폭탄소녀 [미네기시 미나미]
시노다상 이둘의 대국은 어떤가요?
꽤 미네기시상은 겁먹고 있으니까
오늘 코지마상이 분장실에서 제 뒤를 조사하고 있어서예요
그래서 뭐하는 거야라고 물으니까
결점 찾기 라고 평범하게 말해서
그것만으로도 겁먹고있어요
대국 전부터 승부가 시작된 양측의 질문은?
미네기시 미나미에의 질문의 5번은 꽤 올거 같네요
최근 AKB에 젊은 애가 많아져 초조해 하고 있다
코지마상은 2번이 반드시 있을거같습니다
사실 방안이 무진장 더럽다
오우상은 신경쓰이는 곳이...
저는 15번이...
15번 없네요
역시 거짓말이 소심한 명인
그러면 시작해보겠습니다
먼저 선공 코지마
이 10개에서 고르는 첫수는
우선 가볍게 가겠습니다
7번
[사실 양말이 더럽다]
이건 '아이돌로서 괜찮을까나?' 라는 거네요
가장 무서운것은 이걸 고른 코지마상이 가볍다고 한거네요
그러면 부탁드립니다
사실은 양말이 더럽다
여길 넘으면 한판
아니요
견뎠군요 1판 안됐군요
거짓말이예요 이거
먼저 3판얻으면 승리
더러운걸요 양말
더러운가요?
-네
5번째 발가락쪽 양말에 스스로 맛키로 얼굴이 그려져 있거나...
더럽네요
최근에 깨끗하게 했습니다
최근에 깨끗하게 했습니다...
꽤 그 질문이 올거라고 생각했나보네요
다음 후공 미네기시
의외로 코지하루는 얼굴에 드러나는 타입이니까요
자~ 몇번으로 갈겁니까?
몇번인가요 이것은?
4번
[사실 모닝구무스메에 들어가고 싶었다]
그러면 부탁합니다
솔직히 모닝구무스메에 들어가고 싶었다
아니요
한판~!
말하기도 전에 넘어갔네요
그렇게 생각하지 않아요
너무 동요하네요
즐거워보이지만
AKB도 즐거워...
웃음?
왜 웃는거야?
어째서!
적반하장!?
코지마가 꽤나 반항적으로 나오네요
다음 선공 코지하루 가죠
어쩌지~?
그러면 사실적인 질문으로
6번
[AKBINGO!의 사회는 배드보이즈 보다 한냐가 좋다]
그러면 부탁합니다
AKBINGO!의 사회는 배드보이즈 보다 한냐가 좋다
아니요
한판~
설마했던 한판이네요
그렇지 않아요 저는 굉장히
저는 굉장히 배드보이즈상 좋아하고
뭐~ 정말로...
화남
굉장히 바늘이 움직였네요
가장 신경쓰이는 부분인거 같네요
거침없음!
그러면 후공 미네기시 가보죠
1번
[스스로 AKB에서 가장 귀엽다고 생각한다]
이거 시노다상 어떻습니까?
생각하고 있을거 같습니다
참고로 이거 시노다상도 그렇게 생각하고 있습니까?
생각하고 있습니다
과연!
그러면 부탁합니다
솔직히 스스로 AKB에서 가장 귀엽다고 생각한다
아니요
바늘이 움직이지만...
견뎠네요
미네기시보다는 귀엽다고 생각한다
아니요
자폭
그것은 그렇습니까? 역시
네
화남
'네'라고 말해버리네요
다음 선공 코지하루 가죠
계속해서 코지마 자신과 미네기시가 멤버로 있는
그 유닛에 관한 이 한수
1번
[솔직히 노스리브스의 앞으로가 불안하다]
대기실에서는 자주 말하네요
그런식으로 농담으로
그러면 부탁합니다
솔직히 노스리브스의 앞으로가 불안하다
아니요
굉장하네요 바늘이 쭉 가버렸네요
얼굴이 동요하고 있어요
한판~!
한판이네요 넘어갔네요
그...런거야?
그래도 그렇게 생각하지 않아?
지금 뭐합니까?
모르겠지만
뭐를 소근소근 말하는겁니까?
괜찮아? 괜찮아?
노스리브스 긴급회의
하지만 조금 불안하지 않아?
어... 어때?
하루나는?
열... 열심히 하자
열심히 하는 방향으로!
결론[열심히 하자]
장군이네요
위험해~
자 그럼 후공 미네기시
이건 결정나있어요
2번
[사실 방안이 무진장 더럽다]
시노다상도 말했었죠?
그렇네요 이거 들키면 안되요
그럼 부탁합니다
사실 무진장 방안이 더럽다
아니요
아슬아슬!
한판
코지하루 네방 더러운 거야?
네 그렇네요
헛간이네요 완전히
그래도 (미네기시는) 온적 없어요
미네기시 그것은 무슨 정보였습니까?
시노다상한테서 들었습니다
어째서~
-시노다상 가본적 있습니까?
왠지 음료수가 몇년전에 마시거야? 같은 물건이라던가
더러워!
음료수는 내용물을 버리고 버려야만 해요
그거 꽤 귀찮지 않나요?
아니요, 당연한 겁니다
아니, 그거 모두 하고있는거잖아
그밖에 뭐가 있나요 시노다상?
쓰고난 수건
하지만 수건은 쓰면 다시 쓰잖아요
그렇지만 한번 써서 더러워지면 세탁하잖아
한번에 하지는 않아요
몇번에 하는거야?
1주일 정도
게으름 여왕
그건 아니잖아~
그밖에는요 시노다상?
아니 더이상은
보통이라고 생각했다
코지하루에게도 장군이 불려졌습니다
그래서 2대2 로 가죠
다음 선공 코지하루
어쩌지?
동점이 된 코지마 여기서 미네기시의
캐치프레이즈에 관한 이 한수
3번
[연중무휴.반항기라고 말하지만 사실 기가 약하다]
그러면 부탁합니다
연중무휴의 반항기라고 말하지만 사실 기가 약하다
아니요
오~ 견뎠네요
왠지 여러가지로 강한척하고 있지만
집에서 굉장히 고민하고 있구나 하고 생각해요
고민하고 있습니까?
적중?
어둡네요 당신
매일밤 베개를 적시고 있어요
그러면 후공 가죠
여기서 미네기시
여배우로서도 활동하고 있는 코지마에 관해 이 한수
9번
[AKBINGO!의 본방중에 드라마의 대본을 외우고 있던 적이있다]
아~ 과연 이게 맞다면 최저네요
그러면 부탁합니다
AKBINGO!의 본방중에 드라마의 대본을 외우고 있던 적이있다
아니요
한판입니다
그래서 이 승부는 미네기시의 승리
미네기시 미나미 승리!!
코지마
-네
어떻게 된겁니까 당신!
아니 드라마에서 대사는 그렇게 많지 않아서
그렇습니까? 그래도 가끔 당신 멍하고 있을때가 있어요
그것은 평범히 있네요
곤란합니다
대사는 생각하지 않았어요!
무엇을 생각했습니까?
오늘은 (수록시간이)길까 어떨까...
일입니다!
오오시마 마이 AKB48 졸업기념
~눈물의 라스트런~
배드 보이스의 제안으로
AKB48를 졸업하게 되는 오오시마 마이는
홋카이도에서 열리는 도요히라카와 하프마라톤에 도전하게 되었다
이번엔 정말로 시간이 없었지만
말을 한 이상은 노력할께요 완주를 목표로 합니다
바쁜 스캐줄 속에서의 힘든 도전
그런 오오시마를 응원하기 위해
후지에 나카타 아키모토 오오호리의 4명이
오오시마와 함께 참가하는 것으로...
그중에서도 후지에는 오오시마에게 특별한 추억이...
제가 팀A에 들어온 직후에 혼자서 굉장히 불안했어요
그런 때에 마이마이가 저에게 이야기를 걸어줬어요
연구생에서 팀A에 승격하고 얼마 지나지 않을 때의 일
선배에게 말을 걸 용기가 나오지 않았던 후지에
그런 그녀에게 같이 밥을 먹자고
제일 먼저 말을 걸어준 건 오오시마 마이였다
정말로 엄청 기뻤어요
지금까지 굉장히 걱정을 끼치고
폐를 끼쳤으니까
함께 완주해서
마이마이에게 '걱정이다'라고 듣지 않도록
열심히 하겠습니다
오오시마의 앞에서는 항상 울고만 있었다...
그러나 안심하고 졸업할수 있도록
이제 눈물은 보이지 않는다
그렇게 결심한 후지에에게 있어
이번 마라톤은 자신의 껍질을 깨고
한발더 성장하고 싶다는 자기자신과의 도전이기도 한다
첫 연습으로부터 2주일 후
5명은 운동장에 모였다
사실은 저번 연습때
달리는게 익숙해지는거니까
그게 안되면 21Km란 거리는 힘들꺼라 생각해요
트레이너의 히라노상으로부터
주3회의 철저한 트레이닝이 필수불가결이라고 들은 5명
이번에는 그 트레이닝의 성과를 체크하기위한
10km를 1시간이내에 달린다는 테스트
하프마라톤을 완주하기 위해서도 본방 2주전인 지금
이 테스트는 클리어 하고 싶다는 지점
그러나!!
저기 선생님 저거 느리지 않나요?
페이스업! 페이스업!
5명의 페이스는 좀처럼 올라가지 않는다
그리고...
이대로해도 어쩔수 없으니까 일단 멈출까요
일단 멈춰
여기서 테스트 중단
사실은 극장공연이나 콘서트의 리허설로
굉장히 바쁜 스케쥴 때문에
정기적인 연습을 할수 없었던 멤버들
이대로라면 완주는 어려울까나
앞으로 2주간 밖에 없지만 열심히해
모두 함께 완주하자
초조해하는 멤버들에게 본방은 2주간후로 다가왔다...
과연 완주는 할수있을까!?
그리고 드디어 맞이한 NHK홀 콘서트
이날을 마지막으로 오오시마 마이는 AKB48를 졸업...
(마이는)정말로 좋은 녀석이라서
왠지 쓸쓸하네요
끝난후에는 이제 내일부터는 만나지 않는다는걸 생각하면
울어버릴꺼라고 생각해요
마지막 스테이지 30분 전
메이크실에 있는 오오시마를 들여다 보니
거기에는 오오시마의 곁을 떠나지 않는 후지에의 모습이...
졸업은 웃는얼굴로 배웅할수 있도록 웃는얼굴을 보여줘야 겠다고
그것은 졸업을 발표하고 부터 마음속으로 결정했습니다
저도 울지않아요
마지막은 활기차고 웃는얼굴로 배웅할것입니다
드디어 마지막 라이브가 시작했다...
하나~ 둘
언제나 감사
드디어 마지막 라이브가 시작했다...
하나~ 둘
냉정하게 정중하게 정확하게
드디어 마지막 라이브가 시작했다...
AKB48~!
오오시마 마이의 마지막 스테이지가 막을 열었다...
君とこの場所で出會って
키미토 코노바쇼데 데앗테
너와 이 곳에서 만나
空を見上げながら
소라오 미아게나가라
하늘을 올려다보며
白い雲のかたち
시로이쿠모노카타치
하얀 구름을
항상 바보캐릭터 이지만
정말로 고민이 있을때는 진지하게 상담도 해주고 했는데
없어져버리는 것은 굉장히 쓸쓸하다고 생각해요
정말로 뒤에서의 노력이라는것은
그 사람을 말하는 거구나 할 정도로
사람에게 (노력을) 보여주지 사람이라서
그런점이 굉장하다고 생각하고있습니다
靑空のそばにいて
아오조라노소바니이테
푸른 하늘 옆에 있어줘
新しい季節の眞下で
아타라시이키세츠노마시타데
새로운 계절의 바로 아래에서
僕は手をかざし 眩しそうに
보쿠와테오카자시 마부시소-니
나는 손으로 눈부신 듯이 햇빛을 가리고
そう 微笑もう
소- 호호에모-
미소 짓자
그리고 드디어...
오늘은 절대로 울지 않을거라고 결정했는데
AKB48에 들어오지 않았다면
지금의 마이는 없을테고
계속 계속 함께 열심히 한
팀A의 초기 멤버나
많은 후배들
많이 떠받쳐줘서
정말로 감사했습니다
4월 26일 PM 9:30
오오시마 마이 AKB48졸업
종연후
슬프지만
울지 않아요
강해지겠습니다
전에는 울기만 했던 후지에...
하지만 그 눈에는 이제 눈물은 없다...
거기에는 졸업하는 선배를 배려하는
조금은 성장한 소녀가 있다
다음주 드디어 본방의 시간!
각각의 드라마가 시작한다
프레즈뮤지엄
그것은 듣는사람을 황홀하게 하는 말만을 모은 미술관
오늘의 테마
[수업중 소근소근한 말로 듣고싶은 한마디]
우선 팬네임 앗짱@AKB48상으로부터의 작품
마에다 아츠코에게 수업중 소근소근한 말로 듣고싶은 한마디
저기 같이 돌아가자♥
?? 아이가 적극적인 발언을
이어서 팬네임[....]상의 작품
미야자와 사에에게 수업중 소근소근한 말로 듣고싶은 한마디
안녕♥
아마 수업중 졸고있는 남성에게 안녕이라고 말한건가
미스테리네
이번에 제가 결정하는 것은
이것 마에다 아츠코의 한마디
?? 아이가 거기까지 적극적일줄은
그런 추억을 원했다
그래서 필요없어진 작품은 봉인으로써
다음주는 어떤 작품을 볼수있을까
기대대는군
최악...
손님에게 안내
방송후에 지금 2명의 프레즈를 영상 발신!
이후 AKB48 대망의 신곡 최신정보!
6월 24일 뉴싱글 [눈물서프라이즈] 발매가 결정됐습니다
쟈켓디자인은 세계적 아티스트 무라카미 다카시상이 해주셨습니다
기대해주세요~
더욱더 AKB48싱글 선발선거 개시!
여름에 첫발매될 싱글 선발 멤버 21명을
팬으로부터의 인기투표로 결정!
그것과 함께 AKB48,SKE48의 선거방송도 스타트
그리고 아티스트 무라카미 다카시상이 루이비통을 위해 만든
애니매이션 [SUPER FLAT FIRST LOVE]의 이미지송
퍼스트러브를 오노에레나가 부르기로
신곡 [눈물서프라이즈]의 보너스 트랙으로 수록 예정인
이곡을 TV 첫 피로입니다
初めて出會って
하지메떼데앗떼
처음에 만났을때
懷かしい氣がした
나츠카시이키가시타
그리운 생각이 들었어
あなたを前から
아나타오마에까라
당신을 전부터
知ってるみたいに...
싯떼루미타이니...
알고있는것처럼...
戀の入口
코이노이리구치
사랑의 입구
ドアが開いて
도아가히라이떼
문이 열려있어서
風に運ばれる
카제니하코바레루
바람에 옮겨져가
生まれた日からずっと(ずっと)
우마레타히까라즛또(즛또)
태어난 날부터 계속(계속)
待ち續けてた奇跡(奇跡)
마치츠즈케테따키세키(키세키)
계속 기다리고 있었던 기적
感情は
칸죠와
감정은
いつだって
이츠닷떼
언제라도
今までの記憶
이마마데노키오쿠
지금까지의 기억
It's the first love
これから先も きっと(きっと)
코레까라사키모 킷또(킷또)
지금부터 앞으로도 반드시(반드시)
忘れられない事件(事件)
와스레라레나이지켄(지켄)
잊을 수 없는 사건
"初めて"は
"하지메떼"와
"처음"은
いつだって
이츠닷떼
언제라도
どきどきの目次
도키도키노모쿠지
두근두근거리는 목차
It's the first love
다음주 드디어 오오시마 마이 마라톤 본방!
동료들의 추억을 가슴에 감동의 라스트런